#Уклеин Григорий - Go.Kuda

###Группа: 10 - И - 1
###Электронная почта: grishanchel@mail.ru
###VK: https://vk.com/chopchopchopp
###Telegram: @grishanchel

**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

'Go.Kuda'

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

За последний год обучения в Лицее я стал замечать, что многие ребята во время обеда рассчитывают свой бюджет вплоть до копеек. 'GoКуDa' призвано решить задачу экономии денег.
Сегодня почти не существует сервисов показывающих цену за которую Вы можете приобрести тот или иной товар в кафе или ресторане. Мой сервис позволит ввести конкретную сумму и в зависимости от неё выдаст места и возможные варианты обеда.
В приложении будет регулироваться зона охвата, иными словами вы можете выбрать область, в радиусе которой вы готовы передвигаться. Также можно сохранить понравившиеся Вам места и варианты обедов.
Главная задача - это подстроиться под конкретную сумму, заданную пользователем. После произведенных вычислений будет выдан результат с геолокацией места, а также сайт, если таковой имеется.


**[ ЗАКАЗЧИК / ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Программный продукт может заинтересовать широкую аудиторию, но изначально был рассчитан на определенный круг лиц:

Учащиеся средней и старшей школы.
Студенты.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Продукт разрабатывается конкретно под Android, с возможным продолжением под IOS.

Android – версия Nougat (Android 7) и выше, 12 Гб свободного места, 3 Гб оперативной памяти

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:

* Расчет суммы обеда в зависимости от ценовой ситуации.
* Анализ мест, находящихся в определенном радиусе.
* Подбор возможных вариантов обеда.
* Сохранение понравившихся вариантов.
* Выбор определенного типа блюда.
* Возможное хранение доменов сайтов заведений в базе данных.


**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Существует похожий сервис от Google, но там есть возможность лишь видеть ценовой диапазон: низкий, средний или высокий.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

Java / Android Studio / Kotlin / C++ – для разработки Android-версии

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

* Разработка пользовательских сценариев.
* Проектирование интерфейса.
* Создание базы данных с сайтами.
* Создание алгоритма подбирающего варианты обеда и их сохранение.
* Тестирование и отладка.
* Подготовка проекта к защите.

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

Невозможность создание базы данных с сайтами.
Невозможность спроектировать удобный пользовательский интерфейс.
Неправильная оценка стека технологий, которые мне необходимо изучить, как следствие – нехватка времени на изучение необходимых языков программирования, фреймворков и т. п.
